Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 25]
Pada pertengahan tahun 1941,
tentera Jepun bersungguh-sungguh
bersiap sedia untuk
Operasi Pasifikasi,
cuba meningkatkan
rampasan ekonomi kawasan yang diduduki
dan memusnahkan tentera China
angkatan bersenjata anti-Jepun
di belakang barisan musuh.
[Mei 1941]
[ Mesyuarat Persediaan Jawatankuasa Pasifikasi ]
Marilah kita bersulang dengan kesimpulan yang lancar
daripada Jawatankuasa Pasifikasi
mesyuarat persediaan.
sorakan.
Mejar Jeneral.
[Hotel Asia Baru]
Kod radio rahsia Jawatankuasa Pasifikasi
akan diselesaikan hari ini.
Dengan hubungan kita sekarang,
adakah wajar untuk bercakap tentang ini?
Kami berbeza pendirian.
Jadi selama ini,
tidak kira bagaimana kita diam-diam bersaing,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Tetapi anda tidak perlu membuat
langkah terdesak untuk mendapatkan bantuan, bukan?
Awak tahu sangat
jenis orang Liang Jingyuan.
Bekerja dengannya adalah seperti
meminta harimau untuk kulitnya.
anak saudara saya.
Ya, ya.
Mari pergi ke sana.
Liang Jingyuan benar-benar tahu
cara memanjat.
Saya tidak pernah fikir
Jawatankuasa Pasifikasi
sebenarnya akan menjadikannya
ahli jawatankuasa.
Jika anda mempunyai isteri
yang sanggup menggunakan wang keluarganya
untuk melicinkan perkara untuk anda,
anda akan mendaki lebih cepat daripada dia.
Hello, Pengarah Lee.
Pengarah Lee.
Encik Lin dan Encik Tang juga ada di sini.
Encik Lee.
Mejar Jeneral Sasaki telah tiba.
Ini ialah Leftenan Jeneral Yasui
dari Lembaga Pembangunan Asia Timur.
Beliau juga merupakan salah seorang penasihat
Jawatankuasa Pasifikasi.
Encik Yasui.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Encik Lee.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Grand Duke dan saya adalah kawan lama.
Ketika beliau berkhidmat
sebagai duta ke UK,
dia sering menyebut awak kepada saya.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
Saya ingin berbual peribadi
dengan Encik Lee.
Tolong, teruskan.
Setiausaha Gu.
Memandangkan Encik Yasui
mempunyai jurubahasa dengannya,
anda tidak perlu menemani saya.
Baiklah, Pengarah Lee.
Sila masuk.
Saya pasti akan memikirkan
sesuatu untuk anda.
Jom bincang.
sorakan.
Encik Liang, apa masalahnya
memanggil saya keluar?
Saya baru nampak semuanya.
Mereka tidak membenarkan anda masuk.
Apa yang diceritakan kepada anda?
Dia sudah melayan kamu secara berbeza.
Saya sudah biasa.
Saya hanya seorang pembantu.
Ia agak pelik, walaupun.
Leftenan Jeneral Yasui
tiba-tiba datang ke sini.
Secara zahirnya, Encik Yasui
adalah penasihat
kepada Jawatankuasa Pasifikasi.
Tetapi sebenarnya, dia ada di sini untuk menyiasat
mereka dalam agensi perisikan Kerajaan Baharu
yang secara rahsia mempunyai hubungan
dengan tentera British dan Amerika.
Lagipun Joseph Lee adalah British.
Encik Liang,
adakah anda merancang untuk
menentang Encik Lee?
Tetapi setakat yang saya tahu,
Encik Yasui dan Grand Duke Tonoji
telah menjadi kawan lama selama bertahun-tahun.
Adakah dia tidak akan menunjukkan
rasa hormat kepada Grand Duke?
Berhenti berkata Encik Liang.
Saya sudah beritahu awak kita kawan.
Biar saya katakan begini.
Grand Duke Tonoji dan Encik Yasui
mempunyai hubungan yang baik.
Tetapi dalam perjuangan antara
keluarga Tonoji dan puak Tōjō,
dia sentiasa berkecuali.
Lebih-lebih lagi, Grand Duke
adalah duta
ke UK selama bertahun-tahun.
Semua aset keluarganya ada di London.
Jika perang meletus
dengan Britain dan Amerika,
yang pertama menderita adalah dia.
Lagipun dah setahun lebih dia terlantar .
Kami tidak tahu sama ada dia akan bangun.
Jadi untuk Joseph Lee,
ialah keluarga Tonoji
azimat yang menyelamatkan nyawa
atau waran kematian?
Apa pendapat anda?
Tolong, Liang, terangkan saya.
Ini surat tuduhan.
Saya sudah
menulis kandungannya untuk anda
dalam identiti dan nada anda,
menuduh British Joseph Lee
bersekongkol dengan Britain dan Amerika.
Ia hanya memerlukan tandatangan anda.
Tetapi jika saya menandatangani surat tuduhan ini,
maka Encik Lee akan ditakdirkan.
Biar saya tanya awak.
Awak selalu fikirkan dia.
Tetapi pernahkah anda terfikir
sama ada dia pernah memikirkan anda?
Jika Joseph Lee sentiasa kekal
pengarah
Institut Kriptografi,
dia akan sentiasa menjaga kamu di bawahnya.
Adakah anda sanggup
Selagi anda
menandatangani surat pertuduhan ini,
Mejar Jeneral Sasaki akan menandatangani
surat pelantikan anda.
Kemudian anda akan menjadi Pegawai Kod
untuk Jawatankuasa Pasifikasi.
Sasaki akan menjadi pokok besar anda untuk bergantung.
Apatah lagi satu set kod,
semua bakat anda
[1941, Jawatankuasa Pasifikasi]
akan dilihat oleh orang lain.
[Surat Perlantikan]
Adakah Yasui berkata apa-apa kepada awak?
Apa yang Liang Jingyuan katakan kepada anda?
Jawatankuasa Pasifikasi
telah pun menerima pakai
kod yang dia reka.
Dan yang anda reka
ditolak oleh Nanjing. Adakah anda tahu?
Dia kata awak pergi belakang saya
dan memberi Jepun
kod yang sangat canggih.
Nampaknya pembantu baharu awak
cukup mampu.
Tetapi saya masih perlu mengingatkan anda.
Walaupun
Jawatankuasa Pasifikasi menggunakan kod anda,
kami tidak akan berhenti di sini.
Saya juga akan mengingatkan anda untuk kali terakhir.
Jangan terlalu mempercayai Liang Jingyuan.
saya faham.
Sekarang, melihat
pemulihan saraf kaki,
pada skala satu hingga sepuluh,
nilaikan keamatan
sensasi yang anda rasa.
Satu bermakna tiada sensasi sama sekali.
Sepuluh bermaksud sensasi yang sangat kuat.
Kemudian mari kita mulakan.
Seberapa sengitnya?
Dua tiga.
saya faham.
Kemudian bagaimana dengan di sini?
macam mana?
Lima, saya rasa.
Doktor.
Panjang koridor kurang daripada
100 meter,
namun dia memerlukan sepuluh minit
untuk berjalan dengan pejalan kaki.
Dah lama sangat.
Kenapa dia masih belum sembuh?
Walaupun kecederaan tulang belakang Puan Lee
telah sembuh sepenuhnya,
pemulihan saraf tulang belakang
adalah lebih perlahan daripada jangkaan.
Jadi,
dengan sensasi sarafnya sekarang,
dapat bangun dari katil
sudah menjadi keajaiban.
Dia masih perlu terus
menggunakan ubat yang menyuburkan saraf
dan meningkatkan latihan pemulihan.
Ambil perlahan-lahan.
Kalau begitu, saya akan ambil cuti.
Saya akan membawa mereka keluar.
Itu benar-benar menyakitkan.
Adakah yang tinggal di tingkat atas
sangat penting
bahawa ia bernilai risiko yang begitu besar?
Jangan risau tentang saya.
Sebaik sahaja kita mengetahui hasilnya,
Saya mempunyai cara untuk keluar daripadanya.
Bagaimana pula di pihak anda?
Adakah ia berjalan lancar?
Pelan kod
yang diberikan kepada saya oleh Organisasi
telah pun diserahkan kepada Nanjing.
Dalam beberapa hari,
Jawatankuasa Pasifikasi
akan menggunakan kod kami secara rasmi.
Tetapi saya masih tidak berasa
yakin sepenuhnya.
Ia sentiasa baik untuk berhati-hati.
Tetapi ingat,
jangan terlalu menekan diri sendiri.
Sebahagian besar wilayah kita di belakang garisan musuh
dan Tentera Penyelamat Setia Kuomintang
semua telah dimasukkan
di kawasan sasaran utama
operasi ini.
Hanya dengan mendapatkan kawalan
kod radio rahsia
Jawatankuasa Pasifikasi
bolehkah kita belajar tentang
pergerakan operasi tentera boneka.
Dari apa yang saya tahu tentang Gu Yangshan,
dia pasti tidak akan berputus asa.
Sejak Peristiwa Wannan,
hubungan antara KMT
dan PKC telah menemui jalan buntu.
Selama setengah tahun yang lalu,
anda telah berjuang sendirian,
secara terbuka menentang Liang Jingyuan,
dan secara rahsia menentang Gu Yangshan.
Anda telah menderita
tetapi juga mengumpul pengalaman berharga.
Dua orang ini
kedua-duanya sangat berkira.
Pakatan mereka tidak boleh mudah.
Jadi saya syak
mereka berdua
tidak lama lagi akan membuat langkah seterusnya.
Kita tidak boleh duduk diam dan menunggu.
Kita mesti menyerang dahulu,
dan tendang Gu Yangshan keluar dari permainan.
Bilakah pakar kod
boleh dihantar oleh Organisasi
untuk menyokong saya datang?
Pemeriksaan latar belakang di institut
kini dikendalikan secara peribadi oleh Sasaki.
Pemeriksaan amat ketat.
Kami telah membuat persiapan selama berbulan-bulan.
Masalah
memalsukan identiti pakar
baru sahaja diselesaikan dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Sebaik sahaja anda kembali,
cari peluang untuk meminta
bahawa anda memerlukan pegawai setiausaha baru.
Dia akan mencari jalan
untuk dipindahkan ke sisi anda.
Sudah tiba masanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
[Hospital Tentera No. 2 Shanghai]
Perlahan.
Berhati-hati, berhati-hati.
Beritahu Xiao
kerja penggantian kod
untuk Jawatankuasa Pasifikasi
radio rahsia
telah berjaya disiapkan
oleh Ding Yi.
Pakar yang kami aturkan untuknya
boleh bersedia untuk memasuki
institut pada bila-bila masa.
Baiklah.
Tetapi bagaimana dengan pihak anda?
Awak keseorangan.
Jika data itu betul,
ini Dr Edward
adalah pakar bedah kardiovaskular teratas hari ini.
Untuk pesakit di tingkat atas
mempunyai pengaruh
untuk membawanya ke sini
menunjukkan dia mesti menjadi seorang tokoh penting
dalam tentera Jepun.
Saya syak itu Grand Duke Tonoji.
Tetapi dia bukan satu-satunya orang
dalam tentera Jepun
yang mempunyai penyakit kardiovaskular.
Kenapa mengesyaki dia sahaja?
Dr Edward adalah orang Inggeris.
Memandangkan hubungan tegang
antara Jepun, UK dan AS,
selain daripada Grand Duke Tonoji,
yang berkhidmat di Britain selama bertahun-tahun
dan menerima pembaratan,
siapa lagi yang berani
mengupah doktor British
pada waktu genting begini?
Tetapi,
mengikut kecerdasan
kami terima beberapa lama dahulu,
Grand Duke masih menjalani pemulihan
di Jepun.
Kali terakhir Ding Yi menyebut
yang telah diterima oleh Institut Kriptografi
mesej berkod daripada radio peribadi.
Adakah anda ingat?
saya ingat.
Ding Yi memberitahu kami
kekerapan radio itu
dan masa penghantaran.
Selepas pengesahan oleh pihak atasan,
ternyata
ia adalah radio peribadi Sasaki.
Tetapi apa yang perlu dilakukan
dengan siapa yang tinggal di tingkat atas?
Keluarga Sasaki adalah wakil
daripada puak Imperial Way
dalam tentera,
dan musuh utama keluarga Tonoji.
Setelah rakan-rakan kami
di belakang selesai menyahsulit,
Saya percaya mesej berkod
dari radio itu
akan memberitahu kami
siapa pesakit di tingkat atas
sungguh.
Walaupun saya perlu mengambil minyak sekarang,
Saya masih perlu menandatangani, bukan?
Lalu apakah saya masih
Pengarah Hal Ehwal Am?
Mengapa anda tidak
membenarkan Xian Biyun mengambil kerja itu?
Tandatangan.
Tandatangan dari orang buta?
Bolehkah dia melihat?
Liang.
Jawatankuasa Pasifikasi
telah ditubuhkan.
Bila kita nak pindah ke sana?
Berhenti membaca.
Tidakkah anda tahu
akhbar berbahasa Inggeris adalah seludup?
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi anda harus.
Gelaran
ahli Jawatankuasa Pasifikasi
hanyalah nama kosong.
Adakah saya benar-benar melihat surat khabar?
Saya sedang melihat masa depan saya.
mengarut.
Seseorang telah menduduki tempat kami.
Kecik je ruang tamu,
macam tauhu.
Anda hanya perlu menjadi pegawai.
Dan sekarang lihat di mana anda telah berakhir.
Selepas semua usaha yang telah kita lakukan,
awak pernah sakit kaki pun, tapi untuk apa?
Baiklah.
Jangan sentuh saya.
Berhenti menangis.
Adakah anda fikir
saya hanya mahu menjadi pegawai?
Saya cuba mencipta
rasa selamat untuk kami berdua.
Anda tahu betul
keadaan sekarang.
Kami berdua
cuba bertahan di sini.
Semua orang
melalui masa yang amat sukar.
Sebaik sahaja anda berjaya melaluinya,
keadaan akan baik-baik saja.
Adakah terdapat sesuatu yang anda inginkan daripada saya?
Ibu Pejabat Ejen Khas
baru sahaja memanggil,
mengatakan mereka menugaskan
setiausaha baharu kepada Joseph Lee.
Adakah anda tahu?
Adakah maklumat anda tepat?
Mereka baru sahaja menelefon.
itu hebat.
jangan cakap.
Tiada siapa yang patut bercakap tentang
menggunakan sambungan.
Sekarang kita tidak boleh bercakap mengenainya?
Jika anda mempunyai hubungan,
ia mungkin anda.
Serius.
Baiklah, saya tahu.
Setiausaha Gu.
Mengendalikan formaliti onboarding
untuk setiausaha baru ini cepat.
Kemudian siarkan laporan onboardingnya
di papan kenyataan di institut kami.
Oleh kerana beban kerja yang berat di institut,
Setiausaha baru Pengarah Lee
akan mengambil alih tugas tidak lama lagi.
[Setiausaha baru Pengarah Lee akan menyertai tidak lama lagi]
Pertukaran kakitangan tidak pernah diumumkan.
Zaman dah berubah.
Bukan sahaja saya akan mengumumkannya,
Saya akan membuatnya dalam huruf merah besar.
Saya mesti membenarkan semua orang di institut kami
lihatlah.
Apa yang anda cuba lakukan?
Dia patahkan sebelah kaki saya.
Saya akan patahkan sebelah tangannya.
[Setiausaha baru Pengarah Lee
akan menyertai tidak lama lagi]
Bulan lalu, rundingan
antara Kementerian Luar,
UK dan AS berjalan sangat teruk.
Jadi orang Jepun sudah
membawa pakar
untuk menyiasat
pasukan pro-British dan pro-Amerika
dalam agensi perisikan.
Bagi Joseph Lee,
hubungannya dengan Britain dan Amerika
terlalu mendalam.
Jadi apabila perang meletus,
dia pasti akan diketepikan.
Ding Yi hanyalah seorang pemberi maklumat.
Peranan beliau adalah untuk menyediakan perlindungan kepada anda.
Apabila penutup itu gagal,
mengetepikan dia tidak dapat dielakkan.
Selagi anda berada di institut,
Operasi Tujahan Pedang diteruskan.
Saya sudah merancang
untuk menggunakan pembersihan Jepun
terhadap tentera British dan Amerika
sebagai alasan
untuk melaporkan secara rasmi Joseph Lee dengan nama
kerana mempunyai hubungan yang terlalu rapat
dengan kakitangan British dan Amerika.
dengan cara ini,
Ding Yi akan
diketepikan sepenuhnya.
Dan saya
akan kekal untuk meneruskan misi saya.
Bukankah Liang Jingyuan sentiasa
cuba untuk memenangi anda?
Dia sangat membenci Joseph Lee.
Anda mungkin juga menandatangani
surat pertuduhan yang dia berikan kepada kamu
dan biarkan dia yang menyerahkannya.
Saya akan menggunakan Liang Jingyuan untuk melakukannya,
tetapi saya sendiri akan menulis surat ini.
[Joseph Lee]
Saya faham maksud awak.
Awak cuma nak
untuk mengawal perkataan surat ini
supaya Ding Yi boleh pergi hidup-hidup.
Tetapi anda tahu
bagaimana Liang Jingyuan itu.
Adakah anda fikir dia tidak akan memahaminya?
Jika memelihara Ding Yi
menyebabkan Liang Jingyuan
hilang kepercayaan kepada anda...
Gu Yangshan,
Saya nasihatkan anda untuk meletakkan
gambaran yang lebih besar dahulu,
dan tidak bertindak mengikut emosi.
[Dituduh oleh Charlie Gu]
Luo Han, saya faham maksud awak.
Tetapi anda harus tahu
bahawa Ding Yi tahu
identiti kita dari dalam.
Jadi jika kita menolaknya terlalu kuat,
ia pasti akan menjejaskan
tindakan kita seterusnya.
Jadi saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Anda hanya perlu mengikut arahan saya
dan laporkan kepada pihak atasan,
dan itu sahaja.
Pengarah Lee.
Adakah anda pulang ke rumah?
Setiausaha Gu.
Tidak, tidak, ia adalah Pesuruhjaya Gu sekarang.
Tahniah atas kenaikan pangkat anda.
Pengarah Lee, tidak hairanlah
anda ingin mengupah setiausaha baru.
Jadi Pesuruhjaya Gu telah dinaikkan pangkat
ke Jawatankuasa Pasifikasi.
Pesuruhjaya Gu, tahniah.
Ya, ya.
tahniah.
Pengarah Lee memang berkebolehan.
Malah setiausahanya mendapat kenaikan pangkat.
Ya, ya, tahniah.
Kami akan pergi sekarang. jumpa esok.
jumpa esok.
[Surat Perlantikan]
[Charlie Gu]
tahniah,
Pesuruhjaya Gu.
Anda sebenarnya telah ditukarkan
untuk bekerja dalam Jawatankuasa Pasifikasi.
Tahniah kepada anda juga,
kerana berjaya membawa
masuk setiausaha baru
untuk menggantikan kerja saya.
Nampaknya saya sangat
meremehkan Liang Jingyuan.
Saya fikir dia hanya memegang gelaran kosong,
tapi tak sangka
dia sebenarnya mempunyai kuasa sebenar.
Tetapi yang saya sangat ingin tahu adalah
dia menggunakan isterinya
untuk berniaga demi masa depannya.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang anda gunakan?
Setiausaha baru Xian Biyun dapatkan untuk anda
harus memikul tugasnya esok.
Saya akan menyelesaikan penyerahan
secepat mungkin.
Mulai sekarang,
kita masing-masing akan pergi dengan cara kita sendiri
dan tidak mengganggu antara satu sama lain.
Ingin menggantikan
kod Jawatankuasa Pasifikasi?
Saya tidak akan membiarkan anda berjaya.
Encik Lee, sila ikut kami.
[Jawatankuasa Pasifikasi,
Cawangan Shanghai]
Pesuruhjaya Gu.
dengan cara ini.
Encik Hashimoto, ini Charlie Gu.
Saya akan pergi ke bilik persidangan.
ya.
Encik Hashimoto Taro,
ketua Pasukan Pembangunan Kod.
Kod untuk
radio rahsia jawatankuasa kami
direka olehnya.
Reka bentuk dia?
ya.
Tetapi setakat yang saya tahu,
bukankah Nanjing menggunakan
Kod Encik Joseph Lee?
saya tak tahu
sebab-sebab khusus untuk itu.
Walau bagaimanapun, kami sentiasa menggunakan
Kod Encik Hashimoto.
Stesen kerja anda ada di sini.
Ketua pasukan penyahsulitan anda
belum sampai lagi.
Saya akan memperkenalkan dia kepada anda
apabila dia tiba di sini.
Pasukan penyahsulitan?
ya.
Pesuruhjaya Gu,
bukankah awak cakap tadi
anda ada sesuatu
untuk diberikan kepada Mejar Jeneral Sasaki?
Tidak tergesa-gesa.
Hanya beberapa rancangan kerja rutin.
Encik Liang dah sampai ke?
Encik Liang mungkin belum sampai.
Kenapa awak cari dia?
tiada apa. Tolong, teruskan.
Okay.
Sila teruskan.
Charlie.
Encik Liang.
Panggil saja saya Liang.
Saya baru sahaja hendak mencari awak.
Ada beberapa perkara yang
saya tidak faham.
Saya ingin anda menjelaskannya kepada saya.
Katakanlah.
Mengapa Jawatankuasa Pasifikasi
gunakan kod Hashimoto?
Dan mengapa saya telah ditugaskan
kepada pasukan penyahsulitan?
janji awak
terus mengecewakan.
Dengarkan saya...
Sasaki telah pun menyerahkan
surat pertuduhan yang kamu tulis
kepada Leftenan Jeneral Yasui.
Dia berang selepas membacanya.
Saya memberitahu anda,
Joseph Lee pasti akan
mati kali ini.
Selagi dia selesai kali ini,
anda akan menjadi pengarah
Institut Kriptografi.
Mengapa mengambil berat tentang
jawatan Pegawai Kod semata-mata?
apa yang awak cakap ni?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Surat pertuduhan awak
tidak benar-benar membuktikan bahawa Joseph Lee
secara rahsia mempunyai hubungan
dengan Britain dan Amerika.
Tetapi ia tidak penting.
Apa yang penting ialah
surat pertuduhan ini
bertindak sebagai waran kematian Joseph Lee.
Encik Lee,
setiap perkataan yang diucapkan di sini
akan direkodkan.
Jika didapati palsu,
ia adalah jenayah yang serius.
Mengikut undang-undang zaman perang Jepun,
ia boleh dihukum mati.
apa maksud awak?
Adakah anda fikir Sasaki
melalui semua masalah ini
hanya untuk menghilangkan orang buta
siapa yang tidak mempunyai banyak masa lagi?
Sudah tentu tidak.
Kami menerima laporan
bahawa anda sengaja memonopoli
kerja reka bentuk kod dalam Kerajaan Baru.
Adakah ini dibenarkan oleh
keluarga Tonoji?
Dia mahu menggunakan Joseph Lee
menuduh palsu
keluarga Tonoji
bersekongkol dengan musuh.
Itu mengarut.
Ini tidak berasas sama sekali.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Setelah ini selesai,
tidak akan ada yang tinggal
untuk menentang Tōjō Hideki.
Ayah awak tutor matematik
untuk Grand Duke Tonoji
dan sering mengunjungi kediaman Tonoji.
Di kediaman Grand Duke,
kakitangan British yang manakah anda jumpa?
Grand Duke dilantik secara peribadi
oleh Duli Yang Maha Mulia Maharaja
sebagai duta ke UK.
Dia sentiasa setia kepada Maharaja.
Dia tidak pernah mempunyai sebarang kenalan
dengan kakitangan British di luar kerja,
apatah lagi diam-diam mengajak mereka
ke rumahnya.
Leftenan Jeneral Yasui,
anda boleh meragui saya,
tetapi anda
tidak sepatutnya meragui Grand Duke.
Charlie,
anda harus menganggap diri anda bertuah.
Anda telah menawarkan pisau ini,
membuktikan kesetiaan anda.
Anda perlu berfikir jangka panjang.
Jadi saya mahu
terima kasih atas promosi ini,
kerana menarik saya keluar
pusaran politik ini?
Jangan lupa, kita kawan.
Kenapa cakap macam tu?
Sasaki dan saya sama-sama mengagumi awak.
Bakat seperti anda sukar diperoleh.
Jangan kecewakan semua orang.
Encik Lee,
sebelum perkara ini
disiasat sepenuhnya,
mulai hari ini,
semua tugas Institut Kriptografi anda
akan digantung.
Tunggu pertanyaan kami pada bila-bila masa
sehingga siasatan selesai.
♪Api menari sendiri♪
♪Lilin lilin yang rosak♪
♪Memegang kehangatan♪
♪Mata berwarna merah dengan cahaya♪
♪Kemalapan berkelip♪
♪Lampu kecil yang sunyi♪
♪Bunga membuai embun pagi♪
♪Kulit merekah♪
♪Berubah menjadi bumi♪
♪Apabila matahari terbit♪
♪Cahaya pertama itu♪
♪Akan menari untuk saya♪
♪Rumah hilang dalam kabus♪
♪Tiada tempat untuk pergi♪
♪Dan tiada tempat untuk berundur♪
♪Saya menelan kesakitan sekali lagi♪
♪Kehidupan sebenar atau lakonan?♪
♪Sukar untuk diceritakan♪
♪Ke mana perginya angin?♪
♪Tingkap siapa yang digoncangkan?♪
♪Ia berbisik perlahan♪
♪Berdesir dalam hati saya♪
♪Mungkin anda atau mungkin saya♪
♪Terperangkap dalam kesedihan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪